Un "rollout" se refiere al proceso de implementar una nueva versión de una aplicación 
o realizar cambios en la configuración de la aplicación existente en un clúster de Kubernetes. 
Los recursos de Kubernetes, como los Deployments, permiten realizar rollouts de manera 
controlada y escalable.







Un "rollback" es el proceso de regresar a una versión anterior de una aplicación o a una 
configuración anterior después de un rollout, generalmente debido a problemas o errores inesperados.

    ver el historial del deployment
    kubectl rollout history deploy rollout-rollback

    hacer un rollback
    kubectl rollout undo deploy rollout-rollback